light chartreuse bags contain 1 mirrored yellow bag, 2 vibrant violet bags.
dotted silver bags contain 2 dotted orange bags, 3 bright fuchsia bags, 5 bright tomato bags, 3 faded turquoise bags.
plaid indigo bags contain 1 pale violet bag, 4 mirrored violet bags.
faded turquoise bags contain 5 faded lavender bags.
striped yellow bags contain 5 vibrant black bags, 1 mirrored gold bag.
dull tan bags contain 1 vibrant aqua bag.
striped brown bags contain 1 vibrant orange bag, 1 posh bronze bag, 4 dim purple bags.
bright teal bags contain 3 muted cyan bags, 2 drab white bags, 1 drab gray bag.
wavy tan bags contain 4 wavy tomato bags, 1 dim tan bag.
light lavender bags contain 1 dotted black bag, 1 wavy maroon bag, 5 pale white bags, 1 clear tan bag.
dull orange bags contain 5 bright brown bags, 1 muted gold bag, 4 vibrant black bags, 4 posh bronze bags.
posh cyan bags contain 2 mirrored tomato bags, 5 light salmon bags, 1 faded brown bag, 4 vibrant red bags.
dark lavender bags contain 2 faded purple bags.
dark white bags contain 5 muted green bags.
striped olive bags contain 1 muted chartreuse bag.
bright crimson bags contain 3 drab salmon bags, 1 faded plum bag, 4 shiny brown bags, 5 pale orange bags.
dark tomato bags contain 5 dim aqua bags.
light olive bags contain 2 drab blue bags, 1 plaid purple bag.
muted gray bags contain 1 mirrored plum bag.
bright salmon bags contain 3 striped plum bags, 1 dull silver bag, 4 striped indigo bags, 4 striped cyan bags.
wavy gold bags contain 3 drab tomato bags, 5 pale gold bags, 1 plaid tan bag, 5 vibrant gold bags.
muted fuchsia bags contain 3 vibrant plum bags, 1 clear chartreuse bag, 1 pale white bag.
light purple bags contain 5 vibrant olive bags, 4 bright maroon bags, 3 posh tomato bags.
vibrant gray bags contain 5 shiny silver bags.
vibrant beige bags contain 2 pale crimson bags, 5 pale olive bags, 4 posh yellow bags, 3 dotted orange bags.
drab beige bags contain 3 faded gold bags, 5 mirrored fuchsia bags.
light white bags contain 1 vibrant fuchsia bag, 3 posh tomato bags, 4 muted chartreuse bags.
posh lavender bags contain 3 dim fuchsia bags, 2 light violet bags, 3 wavy aqua bags, 5 vibrant lime bags.
vibrant fuchsia bags contain 2 wavy tomato bags, 3 plaid purple bags.
bright fuchsia bags contain 1 faded tomato bag, 4 bright salmon bags, 2 bright red bags.
dim bronze bags contain 5 drab blue bags.
wavy brown bags contain 3 dotted crimson bags.
striped plum bags contain 1 bright tomato bag.
posh coral bags contain 1 mirrored gray bag, 1 posh silver bag.
wavy teal bags contain 5 dark bronze bags.
posh crimson bags contain 3 bright tomato bags, 3 wavy violet bags, 1 striped olive bag.
dark beige bags contain 2 drab turquoise bags.
dull green bags contain 2 vibrant purple bags, 5 dark red bags.
wavy violet bags contain 5 faded lavender bags, 2 faded turquoise bags, 4 shiny brown bags.
wavy crimson bags contain 3 muted lavender bags.
light maroon bags contain 1 bright magenta bag, 5 dim yellow bags, 1 faded violet bag.
muted white bags contain 4 muted purple bags, 2 plaid gray bags, 2 vibrant maroon bags.
striped silver bags contain 4 shiny red bags, 5 vibrant coral bags.
clear chartreuse bags contain 3 pale gold bags.
posh silver bags contain 3 vibrant aqua bags, 5 muted coral bags, 4 drab crimson bags, 4 clear tan bags.
plaid green bags contain 1 striped lavender bag, 2 dim fuchsia bags, 5 vibrant black bags.
muted turquoise bags contain 3 faded green bags, 1 striped silver bag.
faded blue bags contain 3 pale crimson bags.
dull magenta bags contain 2 striped brown bags, 4 posh black bags, 4 dark teal bags.
dotted white bags contain 3 dotted magenta bags, 2 bright lavender bags, 5 drab crimson bags, 5 drab silver bags.
shiny orange bags contain 4 pale violet bags.
vibrant blue bags contain 2 clear yellow bags, 1 muted beige bag.
dull blue bags contain 3 pale violet bags, 3 dotted orange bags.
bright olive bags contain 4 dotted teal bags, 3 dotted violet bags.
faded gray bags contain 3 bright maroon bags, 2 shiny crimson bags, 2 plaid lavender bags.
clear tomato bags contain 1 vibrant white bag, 4 bright gold bags, 3 vibrant chartreuse bags, 1 posh violet bag.
bright indigo bags contain 3 wavy gold bags, 1 vibrant indigo bag, 1 mirrored chartreuse bag.
clear indigo bags contain 1 plaid gray bag, 3 faded gold bags, 2 clear beige bags.
dotted crimson bags contain 2 pale gold bags, 2 vibrant salmon bags, 5 posh maroon bags.
drab red bags contain 3 vibrant chartreuse bags, 5 wavy beige bags, 2 pale olive bags, 2 clear white bags.
clear black bags contain 3 faded chartreuse bags, 2 striped brown bags, 4 wavy crimson bags, 3 pale tomato bags.
shiny bronze bags contain 4 dark tan bags.
posh indigo bags contain 1 clear plum bag, 2 dotted red bags, 1 dull crimson bag, 4 dotted bronze bags.
dark cyan bags contain 3 plaid tan bags, 5 dim bronze bags.
shiny chartreuse bags contain 4 dark tomato bags, 2 striped salmon bags.
dim brown bags contain 1 pale olive bag, 4 posh tomato bags.
faded green bags contain 2 drab violet bags, 5 vibrant gray bags.
dull salmon bags contain 5 muted coral bags, 2 muted brown bags, 2 striped coral bags, 5 dark white bags.
wavy white bags contain 5 muted lime bags, 5 striped purple bags.
dim aqua bags contain 2 striped beige bags, 3 striped silver bags, 1 bright cyan bag, 5 clear blue bags.
dim salmon bags contain 5 mirrored lime bags, 1 vibrant plum bag, 5 mirrored fuchsia bags, 1 shiny gold bag.
dotted fuchsia bags contain 4 striped indigo bags, 4 wavy coral bags.
faded tan bags contain 5 dotted gold bags.
drab white bags contain 3 posh violet bags.
muted teal bags contain 4 dotted purple bags, 5 dark maroon bags, 3 dotted magenta bags, 1 pale beige bag.
dark magenta bags contain 3 posh red bags.
shiny cyan bags contain 3 dull red bags, 1 light coral bag.
plaid blue bags contain 3 shiny gold bags, 3 dull salmon bags, 4 vibrant silver bags, 4 light salmon bags.
dim orange bags contain 5 vibrant salmon bags, 2 dotted teal bags.
vibrant bronze bags contain 5 striped blue bags, 2 clear magenta bags.
faded olive bags contain 2 muted beige bags, 3 wavy beige bags.
dotted lime bags contain 2 mirrored tan bags.
dark silver bags contain 5 vibrant plum bags, 4 shiny gold bags, 3 light crimson bags, 2 dark cyan bags.
mirrored orange bags contain 5 shiny blue bags, 4 faded olive bags, 3 posh gold bags.
clear magenta bags contain 4 pale olive bags.
wavy blue bags contain 4 light gray bags.
pale maroon bags contain 1 dim aqua bag, 3 dotted fuchsia bags, 1 clear brown bag, 1 drab turquoise bag.
muted purple bags contain no other bags.
vibrant plum bags contain 5 wavy beige bags.
mirrored gray bags contain 3 dull plum bags, 5 pale blue bags.
striped lavender bags contain 3 wavy tomato bags, 1 striped tan bag, 5 posh silver bags.
dark violet bags contain 1 muted olive bag, 3 drab crimson bags.
bright tomato bags contain 4 pale violet bags.
posh white bags contain 5 clear white bags, 2 striped plum bags, 1 drab crimson bag, 5 wavy beige bags.
striped bronze bags contain 3 shiny teal bags, 5 bright lavender bags, 5 dark beige bags.
clear beige bags contain 2 mirrored magenta bags, 4 muted olive bags, 4 mirrored violet bags.
striped teal bags contain 5 mirrored cyan bags, 3 posh crimson bags, 4 vibrant tan bags.
bright blue bags contain 2 faded indigo bags, 4 wavy green bags.
striped orange bags contain 4 vibrant coral bags, 5 faded lavender bags, 2 vibrant maroon bags, 2 plaid cyan bags.
dim yellow bags contain 5 pale violet bags, 4 muted plum bags, 5 pale coral bags, 4 pale yellow bags.
dark bronze bags contain 5 posh gray bags.
wavy purple bags contain 5 faded tomato bags, 4 striped green bags, 1 striped tan bag, 5 dotted fuchsia bags.
light fuchsia bags contain 5 shiny lime bags, 1 dotted teal bag, 2 muted brown bags.
muted orange bags contain 3 striped chartreuse bags, 4 dim salmon bags, 2 pale indigo bags.
dotted green bags contain 5 dotted maroon bags, 4 vibrant beige bags, 3 striped beige bags.
wavy gray bags contain 2 mirrored fuchsia bags, 2 mirrored chartreuse bags, 3 mirrored blue bags.
dotted yellow bags contain 4 light tomato bags, 3 dull indigo bags.
light aqua bags contain 2 shiny brown bags, 2 bright coral bags.
muted cyan bags contain 5 faded olive bags, 5 pale white bags, 4 plaid tan bags.
pale tan bags contain 4 bright cyan bags.
vibrant magenta bags contain 3 light magenta bags.
light turquoise bags contain 3 dim bronze bags, 3 faded olive bags, 1 light orange bag, 2 shiny green bags.
light bronze bags contain 2 vibrant black bags, 2 clear indigo bags.
vibrant purple bags contain 3 bright red bags, 3 vibrant violet bags.
vibrant red bags contain 4 mirrored fuchsia bags, 1 drab tomato bag.
mirrored crimson bags contain 1 posh purple bag, 3 dotted magenta bags.
wavy olive bags contain 3 dark fuchsia bags.
pale beige bags contain 5 striped coral bags, 1 shiny violet bag.
posh teal bags contain 5 dull violet bags, 2 drab gold bags, 5 muted chartreuse bags, 1 drab turquoise bag.
faded tomato bags contain 5 mirrored salmon bags, 3 wavy coral bags.
muted salmon bags contain 4 vibrant gray bags.
dim lavender bags contain 4 clear lavender bags, 5 dotted coral bags.
shiny yellow bags contain 3 dim purple bags.
light tan bags contain 5 vibrant plum bags, 3 dim tomato bags.
shiny violet bags contain 1 mirrored salmon bag.
drab black bags contain 2 dark coral bags, 1 muted beige bag, 5 plaid orange bags, 1 dark tan bag.
wavy bronze bags contain 3 wavy lime bags, 3 striped white bags, 1 drab gray bag, 1 light orange bag.
bright green bags contain 1 vibrant gold bag, 2 vibrant tomato bags, 2 dim teal bags.
striped gold bags contain 5 striped purple bags, 1 faded purple bag, 2 dark beige bags, 1 mirrored silver bag.
wavy green bags contain 4 mirrored tan bags, 3 muted cyan bags, 4 plaid turquoise bags, 4 drab gray bags.
striped salmon bags contain 3 light yellow bags.
bright orange bags contain 2 shiny orange bags.
mirrored white bags contain 1 clear fuchsia bag.
striped coral bags contain no other bags.
light magenta bags contain 4 faded gold bags, 1 drab lime bag.
dull tomato bags contain 4 pale indigo bags, 4 pale white bags, 5 wavy silver bags, 3 faded indigo bags.
light black bags contain 5 dark lavender bags, 3 light blue bags, 3 dull turquoise bags.
posh fuchsia bags contain 1 wavy gold bag, 1 vibrant plum bag, 3 posh white bags.
shiny indigo bags contain 3 posh plum bags, 2 pale lime bags, 5 muted blue bags, 4 clear tan bags.
mirrored blue bags contain 3 dark indigo bags, 1 vibrant coral bag, 4 mirrored salmon bags.
pale tomato bags contain 3 plaid purple bags, 1 wavy violet bag.
dull silver bags contain 4 striped beige bags, 2 shiny lime bags, 1 muted olive bag, 5 dull blue bags.
mirrored silver bags contain 2 wavy coral bags, 3 dark lavender bags, 3 dull violet bags.
drab turquoise bags contain 2 dim purple bags, 5 clear white bags, 4 dull brown bags.
drab violet bags contain 1 pale white bag, 1 bright cyan bag.
pale indigo bags contain 4 striped blue bags, 1 plaid turquoise bag, 4 striped beige bags.
shiny fuchsia bags contain 1 striped olive bag, 1 vibrant orange bag, 2 striped indigo bags, 4 vibrant lime bags.
bright maroon bags contain 3 clear chartreuse bags.
shiny tomato bags contain 5 pale gold bags, 5 plaid gold bags, 2 dark white bags.
dotted olive bags contain 4 vibrant silver bags, 1 posh crimson bag.
drab teal bags contain 1 faded indigo bag.
muted plum bags contain 5 mirrored gray bags, 1 wavy maroon bag, 1 mirrored tomato bag, 3 drab crimson bags.
muted violet bags contain 5 drab crimson bags.
dark brown bags contain 1 shiny violet bag, 5 bright coral bags, 4 vibrant plum bags, 3 plaid silver bags.
posh purple bags contain 3 dull silver bags, 2 posh salmon bags, 5 dull chartreuse bags.
light yellow bags contain 5 striped olive bags, 2 mirrored tomato bags, 2 wavy plum bags.
bright silver bags contain 4 pale bronze bags, 2 drab turquoise bags, 2 striped coral bags.
dotted indigo bags contain 2 mirrored brown bags, 5 dim teal bags.
bright lavender bags contain 3 dark indigo bags, 4 wavy brown bags, 3 dotted tomato bags, 5 plaid beige bags.
drab purple bags contain 5 mirrored bronze bags.
clear olive bags contain 3 wavy red bags, 4 muted bronze bags, 2 dotted chartreuse bags.
mirrored coral bags contain 4 shiny salmon bags, 1 light orange bag, 4 faded yellow bags, 5 shiny maroon bags.
clear fuchsia bags contain 4 pale blue bags, 2 light lavender bags, 4 clear blue bags, 2 posh maroon bags.
drab fuchsia bags contain 4 drab bronze bags, 2 shiny bronze bags.
pale blue bags contain 2 dim purple bags, 3 plaid purple bags, 4 vibrant coral bags.
clear violet bags contain 1 muted chartreuse bag.
clear brown bags contain 3 faded chartreuse bags, 5 dotted plum bags, 2 mirrored plum bags, 4 plaid red bags.
muted maroon bags contain 1 muted chartreuse bag, 4 striped silver bags, 1 posh yellow bag, 4 dark indigo bags.
dim olive bags contain 5 clear beige bags, 5 pale blue bags.
bright violet bags contain 3 shiny salmon bags, 2 dull teal bags, 4 shiny blue bags, 2 posh teal bags.
drab green bags contain 5 wavy aqua bags, 5 dark lavender bags, 1 dull tan bag.
dim turquoise bags contain 2 dark brown bags, 3 dotted crimson bags, 3 dull salmon bags.
vibrant teal bags contain 2 dotted coral bags, 5 dim white bags.
posh maroon bags contain 3 muted purple bags, 2 bright tomato bags.
faded aqua bags contain 4 posh white bags, 2 mirrored violet bags.
vibrant violet bags contain 2 vibrant crimson bags, 2 drab crimson bags.
dotted salmon bags contain 3 faded violet bags, 4 clear beige bags, 2 bright coral bags.
dull chartreuse bags contain 1 dotted fuchsia bag, 5 posh black bags, 4 bright green bags.
vibrant orange bags contain 1 shiny green bag, 5 dull blue bags.
mirrored indigo bags contain 2 dull beige bags.
drab lavender bags contain 3 striped lime bags.
bright gold bags contain 5 posh silver bags.
dull fuchsia bags contain 2 striped tomato bags.
light lime bags contain 3 striped orange bags.
wavy magenta bags contain 3 clear fuchsia bags, 4 muted brown bags, 3 plaid lavender bags, 4 clear green bags.
faded beige bags contain 2 mirrored plum bags, 2 light blue bags, 4 dim purple bags, 5 plaid violet bags.
dark plum bags contain 2 shiny red bags, 5 shiny blue bags, 2 striped blue bags, 4 drab gray bags.
wavy turquoise bags contain 1 dim turquoise bag, 5 striped lavender bags, 3 drab aqua bags.
shiny white bags contain 4 shiny violet bags, 1 muted bronze bag, 3 clear tomato bags.
plaid yellow bags contain 4 vibrant indigo bags, 2 light gray bags.
dim crimson bags contain 5 dim brown bags, 3 dim white bags, 1 vibrant silver bag, 3 drab teal bags.
dim tomato bags contain 4 dull silver bags, 5 light gray bags.
wavy cyan bags contain 5 dark chartreuse bags, 1 dark maroon bag, 4 mirrored brown bags, 5 dotted fuchsia bags.
dim green bags contain 5 striped lime bags, 4 bright gold bags, 2 vibrant violet bags, 2 muted beige bags.
striped maroon bags contain 1 mirrored plum bag, 1 drab lavender bag, 5 posh teal bags.
dotted gray bags contain 3 vibrant white bags, 1 pale violet bag.
dotted beige bags contain 2 drab aqua bags.
clear crimson bags contain 2 dim white bags, 2 faded magenta bags, 1 dim tomato bag.
pale olive bags contain 2 posh tomato bags.
posh orange bags contain 3 muted cyan bags, 4 faded turquoise bags.
posh yellow bags contain 2 dotted orange bags, 2 striped crimson bags.
striped black bags contain 5 dark black bags, 2 faded magenta bags, 3 pale lavender bags.
faded orange bags contain 4 bright bronze bags.
pale turquoise bags contain 1 posh maroon bag, 4 faded violet bags, 2 faded lavender bags, 1 vibrant lime bag.
clear gray bags contain 4 posh gray bags, 4 shiny silver bags, 3 vibrant purple bags, 3 faded lavender bags.
shiny olive bags contain 4 vibrant lime bags, 5 faded coral bags.
vibrant maroon bags contain 5 light gray bags.
drab silver bags contain 3 vibrant salmon bags, 5 clear tan bags, 2 light white bags.
posh turquoise bags contain 5 plaid green bags, 2 light bronze bags, 4 shiny turquoise bags, 5 clear gray bags.
mirrored cyan bags contain 3 clear white bags.
shiny silver bags contain 4 vibrant coral bags.
clear plum bags contain 5 muted lavender bags, 5 striped coral bags.
dark crimson bags contain 4 posh violet bags.
muted red bags contain 1 dim maroon bag, 1 bright fuchsia bag, 3 dotted green bags, 3 striped gold bags.
clear lime bags contain 3 plaid cyan bags, 4 dim gray bags, 1 muted violet bag.
faded purple bags contain 3 muted beige bags, 1 posh white bag, 5 drab turquoise bags.
mirrored yellow bags contain 2 striped tan bags.
dim gray bags contain 3 bright green bags, 2 muted black bags, 5 mirrored maroon bags, 3 mirrored violet bags.
mirrored tomato bags contain 5 muted olive bags, 2 mirrored lime bags.
faded coral bags contain 3 bright brown bags, 4 vibrant purple bags, 3 posh coral bags.
wavy fuchsia bags contain 4 dim salmon bags, 4 vibrant violet bags, 5 muted beige bags, 2 dotted black bags.
light plum bags contain 1 wavy black bag.
dark tan bags contain 5 wavy green bags, 4 faded turquoise bags, 2 dark bronze bags, 3 light violet bags.
wavy beige bags contain no other bags.
dotted aqua bags contain 1 mirrored turquoise bag, 4 clear blue bags, 1 dotted teal bag, 3 bright bronze bags.
clear tan bags contain 3 clear gold bags, 3 plaid purple bags, 1 striped indigo bag, 5 bright tomato bags.
dark red bags contain 3 vibrant maroon bags, 3 vibrant fuchsia bags, 4 pale lavender bags, 4 dim purple bags.
dim violet bags contain 1 drab tomato bag, 2 vibrant white bags, 3 faded lavender bags.
dull gray bags contain 3 vibrant black bags.
mirrored aqua bags contain 4 clear fuchsia bags, 1 muted chartreuse bag.
pale violet bags contain no other bags.
faded silver bags contain 1 mirrored lime bag, 5 muted beige bags, 3 mirrored black bags, 1 clear gold bag.
posh tomato bags contain 3 dim purple bags, 1 vibrant maroon bag.
mirrored bronze bags contain 3 mirrored gold bags, 4 faded purple bags, 1 plaid cyan bag, 5 faded gold bags.
light red bags contain 3 muted black bags.
wavy salmon bags contain 1 light white bag, 1 clear white bag, 4 dark maroon bags.
posh lime bags contain 2 drab gold bags.
wavy chartreuse bags contain 4 muted teal bags, 3 plaid salmon bags.
dotted tomato bags contain 2 striped white bags, 4 dark lavender bags.
vibrant crimson bags contain no other bags.
posh violet bags contain 1 shiny lavender bag, 2 striped coral bags, 2 mirrored tan bags.
shiny lime bags contain 5 mirrored lime bags, 1 drab blue bag.
dotted magenta bags contain 5 bright salmon bags.
pale white bags contain 1 faded olive bag, 5 vibrant tomato bags.
muted lime bags contain 3 muted aqua bags.
dotted lavender bags contain 2 dim chartreuse bags, 2 vibrant olive bags.
faded crimson bags contain 4 bright plum bags, 5 dotted cyan bags.
drab tan bags contain 1 dim orange bag, 2 light teal bags, 2 light indigo bags.
pale black bags contain 2 posh silver bags.
dark orange bags contain 3 muted black bags, 2 pale violet bags, 4 faded cyan bags.
mirrored violet bags contain 1 faded olive bag, 3 vibrant crimson bags.
posh plum bags contain 3 vibrant maroon bags.
clear turquoise bags contain 1 dim purple bag.
plaid gray bags contain 1 dotted crimson bag.
pale salmon bags contain 4 vibrant aqua bags, 2 wavy blue bags, 5 striped violet bags.
pale gold bags contain 1 striped coral bag.
bright plum bags contain 5 faded aqua bags.
pale red bags contain 5 dotted silver bags, 3 clear chartreuse bags, 4 vibrant salmon bags.
striped tan bags contain 1 drab crimson bag.
mirrored red bags contain 3 striped gold bags, 1 mirrored gray bag.
bright turquoise bags contain 2 plaid blue bags, 4 clear tomato bags, 1 drab yellow bag, 5 vibrant black bags.
dark maroon bags contain 5 shiny magenta bags, 5 dotted fuchsia bags, 5 dull brown bags, 5 posh violet bags.
plaid chartreuse bags contain 5 drab gold bags, 1 vibrant white bag, 3 muted coral bags, 2 clear plum bags.
posh black bags contain 5 shiny brown bags, 5 posh white bags, 4 dim gray bags.
dotted teal bags contain 1 plaid bronze bag, 2 light violet bags, 1 muted beige bag.
plaid lime bags contain 4 mirrored black bags, 4 muted plum bags, 2 shiny maroon bags, 5 dim beige bags.
dim teal bags contain 2 muted coral bags.
vibrant aqua bags contain no other bags.
dotted turquoise bags contain 3 posh violet bags.
vibrant lime bags contain 5 dark bronze bags, 3 vibrant maroon bags, 5 mirrored cyan bags.
shiny gray bags contain 3 muted coral bags, 2 bright coral bags.
clear white bags contain 1 dim purple bag.
shiny salmon bags contain 5 dull tan bags, 1 posh violet bag, 4 mirrored magenta bags, 5 plaid tan bags.
dark gold bags contain 5 mirrored gray bags, 4 vibrant coral bags.
drab salmon bags contain 1 dull indigo bag.
faded salmon bags contain 2 bright blue bags.
vibrant salmon bags contain 4 muted purple bags, 4 striped plum bags.
dull red bags contain 2 pale white bags.
muted yellow bags contain 3 pale beige bags, 2 dim indigo bags.
bright beige bags contain 1 muted lavender bag, 1 dotted silver bag, 1 shiny bronze bag.
dull gold bags contain 4 posh gold bags.
striped crimson bags contain 5 dull blue bags, 4 bright gold bags, 2 shiny lavender bags.
drab maroon bags contain 1 wavy fuchsia bag.
wavy plum bags contain 4 posh tan bags, 1 muted maroon bag.
bright black bags contain 4 dark white bags, 5 dull maroon bags.
plaid aqua bags contain 3 wavy gray bags, 4 shiny blue bags.
wavy silver bags contain 1 bright tomato bag.
clear orange bags contain 1 dark brown bag, 3 wavy bronze bags, 5 bright tomato bags, 2 faded olive bags.
shiny lavender bags contain 4 dim purple bags.
dull crimson bags contain 5 bright plum bags, 1 pale yellow bag.
vibrant brown bags contain 2 dull tan bags, 1 pale yellow bag, 5 striped orange bags.
striped white bags contain 5 pale orange bags.
light blue bags contain 1 vibrant red bag, 3 bright cyan bags, 5 vibrant brown bags, 5 dim beige bags.
dark green bags contain 4 dotted black bags.
plaid black bags contain 5 dotted chartreuse bags, 1 wavy yellow bag, 4 faded cyan bags, 5 posh orange bags.
shiny turquoise bags contain 5 vibrant tan bags, 1 vibrant salmon bag, 1 muted olive bag.
clear silver bags contain 3 drab crimson bags, 3 bright magenta bags, 5 shiny blue bags, 4 drab lavender bags.
muted chartreuse bags contain 2 mirrored tan bags.
mirrored brown bags contain 5 clear yellow bags, 3 clear violet bags, 1 wavy plum bag.
dull white bags contain 5 shiny blue bags, 2 plaid tan bags, 3 vibrant silver bags, 4 pale orange bags.
clear lavender bags contain 2 posh bronze bags.
light gold bags contain 3 striped cyan bags, 5 dark lime bags.
plaid coral bags contain 1 posh salmon bag, 1 striped purple bag, 4 bright blue bags.
faded magenta bags contain 1 posh yellow bag, 2 bright plum bags.
faded maroon bags contain 2 plaid gray bags.
clear green bags contain 5 vibrant silver bags, 4 shiny gold bags.
mirrored tan bags contain 2 plaid purple bags, 4 dim purple bags, 5 vibrant crimson bags.
striped red bags contain 2 clear salmon bags.
dull aqua bags contain 1 plaid red bag, 3 vibrant aqua bags.
bright coral bags contain 4 muted fuchsia bags, 4 wavy beige bags.
wavy black bags contain 3 drab crimson bags, 3 vibrant white bags, 4 vibrant aqua bags.
dim white bags contain 1 dull olive bag, 5 vibrant white bags.
striped turquoise bags contain 2 drab turquoise bags.
shiny gold bags contain 2 mirrored blue bags, 1 muted brown bag, 3 dim purple bags.
bright gray bags contain 1 faded cyan bag, 3 dark plum bags, 1 light violet bag.
mirrored olive bags contain 5 vibrant gray bags, 1 plaid blue bag, 5 clear black bags, 2 dotted black bags.
posh red bags contain 5 muted olive bags, 2 dotted coral bags, 1 striped crimson bag.
clear teal bags contain 4 bright gold bags, 5 striped gray bags, 2 mirrored lime bags, 4 wavy indigo bags.
faded lime bags contain 4 plaid beige bags.
dull yellow bags contain 1 clear indigo bag, 1 drab beige bag, 2 plaid bronze bags.
muted beige bags contain no other bags.
wavy orange bags contain 3 shiny lime bags, 4 striped gold bags.
drab brown bags contain 1 bright red bag, 1 posh yellow bag, 3 dotted gray bags, 2 plaid green bags.
muted olive bags contain 4 posh maroon bags, 4 bright maroon bags, 3 faded olive bags.
dotted cyan bags contain 5 dotted purple bags, 5 pale olive bags, 5 dull plum bags.
vibrant olive bags contain 2 light violet bags, 2 dim violet bags, 4 mirrored black bags.
pale lime bags contain 4 dark purple bags, 1 shiny chartreuse bag.
dull purple bags contain 1 faded blue bag, 4 dull violet bags, 2 dim bronze bags, 2 vibrant crimson bags.
dotted red bags contain 4 bright magenta bags, 1 mirrored cyan bag, 1 wavy green bag, 4 dotted cyan bags.
vibrant silver bags contain 4 faded purple bags, 3 shiny yellow bags, 4 mirrored tan bags.
dark fuchsia bags contain 3 dark cyan bags.
muted crimson bags contain 3 bright tomato bags, 4 dark gold bags.
dark coral bags contain 3 faded magenta bags.
dull teal bags contain 3 drab turquoise bags, 5 dim salmon bags, 2 striped coral bags.
light brown bags contain 5 bright tomato bags, 4 mirrored salmon bags, 2 vibrant violet bags, 5 dark bronze bags.
bright brown bags contain 3 muted purple bags, 2 vibrant yellow bags, 3 pale fuchsia bags, 3 posh violet bags.
faded bronze bags contain 2 bright bronze bags, 2 dim tomato bags, 3 mirrored beige bags.
dim indigo bags contain 2 vibrant gold bags.
drab cyan bags contain 5 muted orange bags, 4 dotted orange bags, 3 striped tan bags, 5 dull turquoise bags.
mirrored plum bags contain 1 dotted black bag, 2 faded silver bags, 1 plaid red bag.
dull maroon bags contain 5 dark violet bags, 2 bright brown bags, 4 clear blue bags.
light silver bags contain 3 bright blue bags, 1 muted brown bag.
dim blue bags contain 5 dim purple bags, 5 pale orange bags.
clear blue bags contain 2 plaid tan bags, 3 muted chartreuse bags, 2 faded lavender bags.
mirrored salmon bags contain 2 striped coral bags, 2 plaid purple bags.
faded violet bags contain 3 clear gold bags, 2 posh white bags.
light beige bags contain 5 vibrant tan bags, 4 muted lavender bags, 3 plaid bronze bags.
shiny black bags contain 3 vibrant violet bags, 1 wavy brown bag.
dotted plum bags contain 4 faded yellow bags, 5 light lavender bags.
vibrant chartreuse bags contain 1 mirrored fuchsia bag.
striped green bags contain 2 wavy lime bags, 5 mirrored turquoise bags, 2 muted aqua bags, 3 wavy gold bags.
plaid plum bags contain 5 plaid tan bags, 2 pale gold bags, 5 mirrored salmon bags.
dark chartreuse bags contain 1 bright orange bag, 5 bright lavender bags, 2 light black bags.
muted indigo bags contain 2 posh fuchsia bags.
posh tan bags contain 3 dull silver bags, 2 clear tan bags, 4 drab beige bags.
shiny brown bags contain 5 shiny gold bags.
pale orange bags contain 2 striped gray bags, 5 clear beige bags.
pale lavender bags contain 1 shiny lime bag, 1 bright cyan bag.
pale bronze bags contain 2 faded blue bags, 4 pale yellow bags, 5 shiny red bags.
muted bronze bags contain 3 light beige bags, 4 muted fuchsia bags, 5 striped chartreuse bags.
light crimson bags contain 2 faded coral bags.
drab coral bags contain 4 faded black bags, 4 drab white bags, 5 wavy maroon bags, 4 muted violet bags.
vibrant lavender bags contain 2 striped crimson bags.
posh magenta bags contain 1 bright chartreuse bag, 3 drab white bags, 4 dull violet bags.
dim maroon bags contain 1 drab lime bag, 4 faded aqua bags, 5 dark lavender bags.
clear purple bags contain 1 pale lavender bag.
dim magenta bags contain 3 dull violet bags, 4 pale red bags.
plaid red bags contain 5 clear indigo bags.
light gray bags contain 2 dark white bags, 5 posh green bags, 1 wavy silver bag.
plaid beige bags contain 2 dotted brown bags, 2 clear white bags.
faded gold bags contain 2 clear white bags, 1 muted purple bag, 1 striped plum bag.
drab yellow bags contain 3 striped lime bags, 5 muted fuchsia bags, 1 wavy black bag, 3 pale white bags.
dark indigo bags contain 4 striped indigo bags, 4 mirrored violet bags, 3 muted brown bags.
muted black bags contain 1 plaid tan bag, 2 bright tomato bags.
shiny beige bags contain 5 dark bronze bags.
bright cyan bags contain 2 dark lavender bags, 5 striped plum bags, 3 mirrored tan bags, 5 plaid teal bags.
dotted gold bags contain 2 pale gold bags, 1 drab silver bag.
wavy tomato bags contain 4 dotted crimson bags, 4 mirrored lime bags, 2 dim indigo bags.
muted aqua bags contain 3 muted beige bags.
plaid white bags contain 2 bright green bags, 3 mirrored blue bags, 3 dull maroon bags, 2 dotted chartreuse bags.
plaid teal bags contain 1 plaid tan bag, 3 wavy beige bags.
light salmon bags contain 5 faded turquoise bags, 5 muted green bags, 2 plaid bronze bags, 3 plaid indigo bags.
dark aqua bags contain 2 wavy plum bags, 2 dotted red bags, 2 light red bags.
pale aqua bags contain 4 light aqua bags, 4 clear cyan bags, 5 dull tan bags, 5 bright olive bags.
posh green bags contain 5 pale blue bags.
faded chartreuse bags contain 2 shiny red bags.
pale purple bags contain 2 mirrored cyan bags.
striped magenta bags contain 1 muted aqua bag, 1 plaid turquoise bag, 5 dim purple bags, 3 wavy red bags.
plaid crimson bags contain 5 muted brown bags, 5 mirrored tomato bags.
plaid orange bags contain 1 dotted salmon bag, 2 pale aqua bags, 4 shiny tomato bags, 1 dull salmon bag.
faded red bags contain 1 clear tan bag.
plaid fuchsia bags contain 1 dark black bag, 1 dotted teal bag, 2 dark aqua bags, 2 dull bronze bags.
pale crimson bags contain 5 dull brown bags, 3 vibrant coral bags.
muted lavender bags contain 2 posh silver bags, 1 plaid cyan bag.
dull violet bags contain 5 posh coral bags, 5 shiny red bags, 5 drab gold bags, 4 posh white bags.
dull coral bags contain 5 bright lime bags.
posh gold bags contain 1 vibrant violet bag, 1 muted lavender bag.
drab lime bags contain 4 shiny salmon bags, 1 plaid plum bag, 1 wavy tomato bag, 1 wavy red bag.
plaid tan bags contain 3 muted purple bags.
posh chartreuse bags contain 5 clear white bags, 2 dotted violet bags, 5 light teal bags, 5 vibrant gold bags.
faded yellow bags contain 1 muted coral bag, 3 shiny yellow bags, 4 shiny lime bags.
vibrant cyan bags contain 3 muted purple bags, 4 pale tomato bags, 4 vibrant beige bags, 2 muted black bags.
plaid tomato bags contain 3 faded fuchsia bags.
dotted maroon bags contain 4 dull tan bags, 4 plaid cyan bags, 5 bright gold bags, 4 drab blue bags.
drab gray bags contain 4 faded olive bags, 3 vibrant crimson bags.
wavy maroon bags contain 1 wavy red bag, 4 posh white bags, 4 wavy tomato bags.
dull lavender bags contain 2 dim salmon bags, 3 dotted aqua bags, 2 dim turquoise bags, 4 muted gold bags.
dim chartreuse bags contain 4 muted yellow bags, 1 muted violet bag, 2 shiny orange bags, 4 drab salmon bags.
bright red bags contain 1 dull red bag, 1 muted fuchsia bag.
clear yellow bags contain 2 dim violet bags, 5 dim tomato bags, 4 pale indigo bags.
wavy aqua bags contain 5 shiny red bags, 1 pale gold bag, 2 mirrored blue bags, 4 dull violet bags.
bright lime bags contain 5 posh tomato bags, 2 faded fuchsia bags, 4 posh yellow bags, 5 dull brown bags.
bright chartreuse bags contain 2 posh fuchsia bags, 1 posh yellow bag, 3 dotted chartreuse bags.
mirrored magenta bags contain 1 shiny teal bag, 1 mirrored maroon bag, 3 drab turquoise bags.
pale yellow bags contain 3 plaid purple bags, 2 vibrant black bags.
dark teal bags contain 4 clear salmon bags, 3 mirrored blue bags, 3 pale blue bags.
clear coral bags contain 2 dark indigo bags, 5 dark plum bags, 5 plaid beige bags.
muted brown bags contain no other bags.
dotted purple bags contain 1 posh bronze bag, 1 vibrant chartreuse bag, 5 striped indigo bags.
plaid violet bags contain 2 posh white bags.
dull turquoise bags contain 1 drab red bag, 5 muted aqua bags, 4 drab violet bags, 2 muted purple bags.
light coral bags contain 3 posh bronze bags, 5 vibrant silver bags.
striped lime bags contain 5 muted olive bags.
pale cyan bags contain 2 mirrored tomato bags, 3 dull red bags, 4 striped indigo bags, 2 dark maroon bags.
muted tomato bags contain 2 posh tomato bags, 3 dim teal bags, 4 drab indigo bags.
shiny coral bags contain 4 mirrored beige bags, 1 muted magenta bag, 2 light green bags, 3 mirrored olive bags.
vibrant black bags contain 2 dotted black bags, 4 dull red bags, 2 light lavender bags.
vibrant green bags contain 5 mirrored bronze bags, 5 dotted teal bags, 5 plaid tomato bags, 2 muted purple bags.
clear aqua bags contain 2 plaid teal bags, 3 posh tomato bags, 3 light bronze bags, 3 posh teal bags.
dotted brown bags contain 5 pale white bags, 2 dim indigo bags, 1 shiny yellow bag, 3 plaid gray bags.
striped beige bags contain 3 striped indigo bags, 4 faded lavender bags, 1 drab crimson bag, 1 vibrant tomato bag.
plaid cyan bags contain 4 shiny gold bags, 1 wavy beige bag.
mirrored gold bags contain 3 vibrant coral bags.
plaid turquoise bags contain 5 striped coral bags.
pale magenta bags contain 1 drab tomato bag, 4 dark chartreuse bags, 4 striped tan bags, 5 vibrant white bags.
pale green bags contain 4 shiny tan bags.
faded indigo bags contain 3 bright plum bags, 3 posh teal bags.
dim red bags contain 2 striped silver bags, 4 dim blue bags.
bright tan bags contain 1 vibrant cyan bag, 5 mirrored magenta bags.
dotted violet bags contain 1 bright bronze bag, 4 dotted silver bags, 1 drab silver bag, 4 plaid indigo bags.
dim black bags contain 1 dark magenta bag, 4 vibrant tan bags, 5 light magenta bags.
bright aqua bags contain 2 muted gold bags, 3 dotted gray bags.
plaid salmon bags contain 2 vibrant gold bags, 2 bright maroon bags, 2 shiny lime bags, 2 mirrored salmon bags.
drab chartreuse bags contain 3 shiny crimson bags.
shiny magenta bags contain 2 striped plum bags.
dotted blue bags contain 2 muted salmon bags.
bright white bags contain 2 pale olive bags, 2 dotted black bags.
clear red bags contain 2 bright chartreuse bags, 5 striped magenta bags.
mirrored chartreuse bags contain 2 vibrant crimson bags, 2 drab blue bags.
striped fuchsia bags contain 2 muted salmon bags, 2 posh bronze bags.
posh blue bags contain 2 faded bronze bags, 4 striped purple bags.
mirrored fuchsia bags contain 5 mirrored tan bags, 4 muted coral bags.
posh beige bags contain 5 drab violet bags.
striped violet bags contain 2 wavy plum bags, 1 pale crimson bag.
vibrant turquoise bags contain 4 plaid gray bags.
dotted bronze bags contain 2 drab maroon bags, 4 posh plum bags, 2 dotted brown bags, 5 mirrored cyan bags.
dim cyan bags contain 2 pale orange bags, 2 posh white bags, 3 plaid salmon bags.
vibrant gold bags contain 1 bright coral bag, 2 mirrored black bags.
posh bronze bags contain 3 bright green bags, 5 faded turquoise bags, 5 plaid plum bags, 3 dull tan bags.
pale chartreuse bags contain 3 vibrant gray bags, 5 posh coral bags, 5 bright white bags, 4 faded white bags.
drab crimson bags contain 2 wavy beige bags, 3 striped coral bags, 1 dim purple bag, 3 pale gold bags.
mirrored lime bags contain 5 striped coral bags, 2 wavy beige bags.
shiny green bags contain 4 plaid silver bags, 2 dim teal bags, 2 dotted teal bags, 2 drab turquoise bags.
light tomato bags contain 4 dark gold bags.
mirrored beige bags contain 5 posh gray bags, 5 dull olive bags, 3 drab crimson bags, 4 striped silver bags.
vibrant indigo bags contain 2 pale brown bags, 2 vibrant tomato bags, 3 dim violet bags.
dim plum bags contain 1 plaid aqua bag, 1 wavy plum bag, 1 wavy aqua bag.
light indigo bags contain 4 mirrored purple bags.
faded brown bags contain 2 dim gold bags.
dim gold bags contain 4 dotted purple bags, 5 dotted black bags, 4 vibrant beige bags, 4 clear magenta bags.
clear cyan bags contain 1 mirrored blue bag, 5 clear gray bags.
dark yellow bags contain 3 dull violet bags, 3 dotted crimson bags, 1 dark bronze bag, 3 vibrant tomato bags.
plaid silver bags contain 5 drab gray bags.
vibrant yellow bags contain 5 plaid teal bags, 1 shiny silver bag, 1 mirrored black bag.
dull olive bags contain 1 dark bronze bag, 5 wavy green bags, 2 muted cyan bags.
plaid brown bags contain 3 drab indigo bags.
faded cyan bags contain 3 light lavender bags.
drab orange bags contain 5 plaid teal bags, 1 clear fuchsia bag.
muted tan bags contain 4 faded bronze bags, 4 vibrant green bags.
dull cyan bags contain 5 striped maroon bags, 2 dim plum bags.
wavy red bags contain 3 mirrored fuchsia bags, 5 vibrant salmon bags.
wavy lime bags contain 5 faded lavender bags, 1 posh maroon bag.
dotted tan bags contain 2 shiny teal bags, 2 plaid gray bags, 2 pale silver bags, 3 dim violet bags.
clear salmon bags contain 4 striped white bags, 3 light coral bags, 1 mirrored white bag, 5 dotted silver bags.
dark purple bags contain 1 shiny lime bag, 3 dull salmon bags.
dim purple bags contain 5 wavy beige bags, 5 vibrant aqua bags, 5 muted purple bags.
striped gray bags contain 5 muted lavender bags, 1 clear blue bag.
bright yellow bags contain 4 bright fuchsia bags, 3 drab brown bags, 5 shiny lime bags.
light teal bags contain 5 faded olive bags.
wavy yellow bags contain 2 striped cyan bags, 5 dim indigo bags.
vibrant tomato bags contain 2 shiny violet bags, 2 mirrored blue bags, 1 pale violet bag, 2 faded olive bags.
pale silver bags contain 2 dotted magenta bags, 2 mirrored salmon bags, 2 dim blue bags.
mirrored lavender bags contain 3 pale teal bags, 2 posh gray bags.
striped chartreuse bags contain 3 plaid bronze bags.
dotted chartreuse bags contain 1 pale white bag, 1 striped tan bag, 1 striped beige bag, 1 dull brown bag.
muted silver bags contain 2 shiny tan bags, 5 mirrored red bags, 3 drab brown bags.
clear maroon bags contain 1 shiny gray bag, 4 posh purple bags, 5 pale silver bags.
light cyan bags contain 3 vibrant yellow bags.
plaid magenta bags contain 3 bright olive bags, 2 faded violet bags, 1 bright salmon bag.
drab gold bags contain 1 dull blue bag, 5 mirrored gold bags, 3 striped cyan bags, 3 mirrored cyan bags.
light green bags contain 3 dotted brown bags.
dim silver bags contain 2 pale cyan bags, 3 muted gold bags, 2 faded fuchsia bags.
faded black bags contain 5 dim orange bags, 2 shiny green bags, 2 faded cyan bags, 3 dull yellow bags.
bright bronze bags contain 5 plaid indigo bags.
light orange bags contain 4 wavy beige bags, 5 mirrored blue bags, 5 faded turquoise bags.
dark black bags contain 1 posh maroon bag, 1 faded turquoise bag, 2 drab violet bags, 4 mirrored white bags.
dark gray bags contain 3 dotted coral bags, 3 plaid bronze bags.
shiny aqua bags contain 1 muted coral bag.
striped aqua bags contain 2 posh bronze bags.
dull plum bags contain 4 drab gray bags, 5 posh maroon bags.
posh salmon bags contain 2 mirrored bronze bags, 5 plaid aqua bags.
muted blue bags contain 1 drab yellow bag.
dim lime bags contain 4 plaid teal bags, 5 dotted orange bags, 5 wavy silver bags, 3 muted purple bags.
striped cyan bags contain 1 mirrored chartreuse bag.
dull beige bags contain 3 drab red bags, 4 vibrant olive bags.
wavy indigo bags contain 4 pale orange bags, 1 vibrant salmon bag, 5 wavy red bags, 2 plaid indigo bags.
drab tomato bags contain 3 clear gold bags.
shiny crimson bags contain 2 vibrant lime bags, 5 shiny lavender bags, 3 dark purple bags, 3 light beige bags.
bright magenta bags contain 4 striped gray bags, 5 dim cyan bags.
plaid maroon bags contain 1 bright magenta bag, 2 dark olive bags.
faded white bags contain 2 faded turquoise bags.
pale plum bags contain 3 clear beige bags, 1 mirrored violet bag.
dim fuchsia bags contain 1 posh maroon bag, 1 dull tan bag.
dark olive bags contain 4 clear chartreuse bags, 5 light cyan bags, 5 striped magenta bags.
dull lime bags contain 1 striped lavender bag, 1 shiny lavender bag, 2 faded cyan bags.
faded fuchsia bags contain 4 wavy aqua bags, 3 dark brown bags, 1 pale orange bag, 3 striped indigo bags.
posh olive bags contain 3 drab maroon bags, 1 vibrant white bag, 2 wavy lime bags, 5 drab purple bags.
dull black bags contain 4 posh tomato bags, 4 wavy aqua bags, 2 dull tomato bags, 2 clear orange bags.
striped blue bags contain 5 pale crimson bags, 5 clear chartreuse bags.
shiny blue bags contain 1 plaid tan bag, 1 plaid silver bag.
drab bronze bags contain 5 faded fuchsia bags.
posh aqua bags contain 3 dull turquoise bags, 5 dim olive bags.
plaid lavender bags contain 5 mirrored red bags, 1 striped salmon bag, 2 mirrored turquoise bags, 4 dotted cyan bags.
shiny purple bags contain 1 vibrant coral bag, 1 striped blue bag.
mirrored purple bags contain 3 plaid teal bags.
vibrant coral bags contain 1 striped coral bag, 4 pale gold bags.
drab blue bags contain 4 drab gray bags, 4 vibrant coral bags, 1 plaid teal bag.
mirrored green bags contain 2 dull brown bags, 1 faded white bag.
dim beige bags contain 3 clear blue bags, 1 shiny magenta bag.
striped tomato bags contain 4 vibrant silver bags, 2 bright yellow bags.
clear bronze bags contain 5 striped coral bags, 3 wavy green bags, 1 bright violet bag.
shiny teal bags contain 1 drab white bag.
faded lavender bags contain 5 dim teal bags, 2 faded olive bags, 2 dim purple bags, 2 pale gold bags.
posh gray bags contain 2 mirrored tan bags.
pale brown bags contain 5 dull tan bags, 2 posh tomato bags.
shiny plum bags contain 2 mirrored blue bags, 5 dark cyan bags, 2 dark teal bags.
wavy lavender bags contain 1 wavy gold bag, 2 wavy maroon bags, 2 dark black bags.
shiny tan bags contain 3 bright bronze bags, 1 posh fuchsia bag, 1 dark maroon bag, 4 wavy salmon bags.
dim coral bags contain 3 faded indigo bags, 5 clear white bags.
mirrored turquoise bags contain 4 vibrant coral bags, 4 pale gold bags, 1 clear blue bag.
muted coral bags contain no other bags.
drab plum bags contain 4 drab gray bags, 4 dotted green bags, 2 bright gray bags.
muted gold bags contain 3 shiny red bags, 5 light white bags, 3 mirrored maroon bags.
light violet bags contain 1 plaid tan bag, 2 plaid turquoise bags.
dotted coral bags contain 4 dark crimson bags, 3 muted plum bags, 2 vibrant black bags, 4 drab gray bags.
pale fuchsia bags contain 3 dark brown bags.
dark turquoise bags contain 3 plaid teal bags, 5 dull orange bags.
dark blue bags contain 4 drab silver bags, 2 shiny brown bags.
muted green bags contain 1 mirrored violet bag, 3 posh silver bags, 2 bright coral bags, 4 clear chartreuse bags.
posh brown bags contain 2 mirrored turquoise bags.
vibrant tan bags contain 3 drab gray bags.
dull indigo bags contain 1 dim tomato bag, 3 pale brown bags.
pale teal bags contain 3 light beige bags, 1 plaid indigo bag, 3 striped tan bags, 5 vibrant white bags.
striped purple bags contain 2 drab white bags.
pale coral bags contain 3 plaid teal bags.
clear gold bags contain 1 muted purple bag, 4 muted coral bags.
faded teal bags contain 1 pale tan bag, 4 dark indigo bags, 1 posh olive bag.
dotted orange bags contain 5 shiny brown bags, 3 striped plum bags, 3 plaid silver bags.
plaid olive bags contain 1 posh white bag, 2 striped bronze bags, 2 dark gold bags, 3 plaid teal bags.
dark lime bags contain 4 mirrored gray bags, 2 pale aqua bags.
mirrored maroon bags contain 5 muted beige bags.
shiny red bags contain 5 posh silver bags, 5 shiny blue bags.
drab magenta bags contain 4 muted plum bags, 4 light yellow bags.
plaid purple bags contain no other bags.
drab indigo bags contain 1 dull blue bag, 3 wavy maroon bags, 5 pale gold bags, 3 pale crimson bags.
vibrant white bags contain 1 dim salmon bag.
mirrored teal bags contain 4 dotted chartreuse bags, 4 dim brown bags, 5 striped yellow bags.
plaid gold bags contain 2 posh crimson bags, 5 muted green bags, 5 muted salmon bags, 1 pale plum bag.
striped indigo bags contain 2 muted beige bags, 4 mirrored fuchsia bags.
bright purple bags contain 4 dim violet bags.
dark salmon bags contain 2 clear silver bags, 5 wavy fuchsia bags, 5 bright salmon bags.
muted magenta bags contain 5 bright bronze bags, 1 dark red bag, 4 faded fuchsia bags.
drab olive bags contain 1 dim gold bag, 5 clear gold bags, 4 muted white bags.
mirrored black bags contain 4 dim teal bags.
dull bronze bags contain 3 dull white bags, 1 striped yellow bag, 1 striped crimson bag, 1 pale teal bag.
dotted black bags contain 3 faded purple bags, 3 vibrant coral bags, 2 posh silver bags, 5 vibrant aqua bags.
drab aqua bags contain 1 striped lavender bag, 5 shiny lavender bags.
shiny maroon bags contain 5 posh crimson bags, 4 drab blue bags, 1 pale black bag.
faded plum bags contain 2 posh tomato bags, 1 vibrant fuchsia bag, 2 faded black bags.
wavy coral bags contain 5 shiny gold bags.
dull brown bags contain 4 mirrored tan bags.
pale gray bags contain 5 dim maroon bags.
dim tan bags contain 5 clear blue bags, 1 wavy bronze bag.
plaid bronze bags contain 4 bright coral bags, 1 dotted crimson bag, 1 mirrored black bag.
